title Uusi muistiinpano SPA

note over selain:
Selain suorittaa tapahtumankäsittelijän,
joka estää oletusarvoisesti tapahtuvan
lomakkeen lähettämisen ja sivun uudelleen
lataamisen.
end note
note over selain:
Samassa tapahtumankäsittelijässä luodaan
uusi muistiinpano, lisätään se muistiinpanojen
listaan ja piirretään ruudun sisältö uudestaan.
end note

selain->palvelin: HTTP POST ttps://fullstack-exampleapp.herokuapp.com/new_note_spa
note over selain:
Pyyntö sisältää uuden muistiinpanon JSON-muodossa.
Tähän kuuluu sisältö (content) ja aikaleima (date).
Content-Type: application/json; kertoo palvelimelle,
miten data tulee parsia.
end note
palvelin-->selain: Statuskoodi 201 created




